[ Revolutionary Love ]
Subtítulos por DramaFever
Creo que estoy enamorado de Joon.
Creo que finalmente conocí a mi alma gemela.
[ Episodio 2 ]
Joon.
¿Cómo puede ser tan deliciosa esta comida?
Conoces buena comida.
¿Quieres un poco más?
500 won por un tazón adicional de arroz,
¿de acuerdo?
- De acuerdo.
- Está bien.
Este lugar con mi alma gemela y
mi único amigo de la infancia.
Este es mi verdadero paraíso.
Te ves muy sorprendido.
¿Perdiste algo?
Ah, gracias por dejar que me quedara ayer,
amigo.
¿Le gustaría comer con nosotros?
¿Amigo?
¿Por qué no me dijo que iba a subir?
Desapareció de repente,
así que lo estaba buscando.
¿Todavía se están hablando formalmente?
Ah, Jae Hoon no es muy extrovertido.
Debería guardar las mantas
si le permití pasar la noche.
Por supuesto, amigo mío.
Primero,
déjeme tomar un poco de arroz.
Por favor póngalo en
orden ahora mismo.
Por supuesto.
Puedo hacer eso, amigo.
Ey, ¿el hijo de tu presidente
causó problemas nuevamente?
¿Qué pasa con este tipo?
¿Qué es? ¿Cuál es?
Ey, Kwon Jae Hoon.
Estás en televisión ahora.
Ah, es este.
El caso de disturbio en el avión
ha causado una gran controversia.
El Grupo Gangsu aún no ha presentado
ninguna declaración oficial sobre el asunto.
En este momento,
no se han realizado cargos formales.
La gente está presionando
para que este caso sea retirado.
¿Presionando para retirar el caso?
Joon, la cosa es que...
Supongo que estarás ocupado nuevamente,
cuidando a este rico e imprudente alborotador.
¿Imprudente alborotador?
¿Por qué soy?
Si nació en cuna de oro
debería estar agradecido
y vivir discretamente.
¿Cómo tiene el descaro de
actuar altanero con su dinero?
La gente así necesita ser borrada del mundo.
Son simplemente malvados.
Si este tipo estuviera delante
de mí ahora... estaría muerto.
[ Aquí mismo. ]
Luego estás tú,
quién hace dinero protegiéndolo...
Me gustaría llamar a las estaciones
y darles una pista.
Me contendré porque estoy
muy ocupada con el trabajo.
Puedes hacerlo si quieres.
- ¿Qué?
- No te contengas. Haz lo que quieras.
Alborotador.
Alborotador, alborotador...
- Guarda tus mantas.
- Alborotador...
[ Mamá ]
Estoy desesperanzado.
Ella me llamó un alborotador.
No sólo imprudente, sino un alborotador.
¿Cómo puede estar tan equivocada?
No puede ser.
Necesito arreglar esto.
Necesito solucionar este terrible
malentendido entre Joon y yo.
He tomado una decisión, amigo mío.
- ¿Qué decisión?
- Me voy a ir.
Voy a solucionar este confuso malentendido.
No te involucres,
no causes problemas.
Regresa al hotel y quédate allí,
¿entendido?
No, finalmente he conocido mi destino.
No puedo dejarla pensar que soy
este imprudente alborotador.
Debo demostrarle que no
soy una persona malvada.
[ Distribución Gangsu: Byun Gang Ho ]
En cuanto a nuestro sitio de compras en casa...
Estamos siendo inundados
con comentarios negativos.
Por supuesto, las ventas han bajado en
nuestros centros comerciales y almacenes.
[ Franquicia Extranjera Gangsu: Byun Geum Hee ]
¿De qué sirve?
Todo el mundo ya está
hablando de un boicot.
[ Director de Comida Gangsu: Seol Ki Hwan ]
Si hay un boicot...
dañará más a Comida Gangsu.
[ Presidente de Comida Gangsu y CEO del Grupo:
Byun Gang Su ]
¿Cómo están los precios de las acciones?
Por supuesto, las acciones del
Grupo Gangsu han sido golpeadas.
Distribución, Franquicia
Extranjera y Comida han bajado.
Debemos comenzar a enfocarnos en la moral y
la cultura familiar de ahora en adelante, CEO.
¿Por qué molestarnos
en estarnos con rodeos?
Hermano.
Disciplina a tu hijo.
¿Por qué todos debemos
sufrir debido a tu hijo?
Presidente Byun Geum Hee,
este es un lugar profesional.
Por favor, absténgase de
comentarios inapropiados.
¿Cómo te atreves a darle lecciones a tu tía?
¿Por qué no cuidas mejor
a tu hermano menor?
No te pongas así conmigo.
Ey, ey. No es la primera vez que
Hyuk ha causado problemas.
Además, deberías parar, Geum.
¿Qué tan molesto crees que
está nuestro hermano mayor?
¿Cómo puedo parar?
Nuestras acciones se han desplomado
de la noche a la mañana.
Ey, ¿sólo eres tú?
¿Sólo tú?
¿Quién se quejaba toda la mañana?
¡Ey!
Ni siquiera tienes tanto.
¿Qué quieres decir con que no tengo tanto?
Pedí reunirme para elaborar un plan.
¿Pedí reunirme para tener
una vergonzosa pelea familiar?
Nuestras acciones están cayendo.
¡Necesitaremos pensar en un
tipo de contramedida... un plan!
Tengo un plan.
Apareció.
- ¿Qué?
- Apareció.
El disturbio en el avión,
el segundo hijo.
¿Plan? ¿Qué plan?
¿Qué tipo de plan podrías tener?
Me entregaré.
Me entregaré y tomaré mi castigo.
Haré todo lo que salió mal, bien de nuevo.
Explicaré la situación,
para que no lastime a la compañía.
Lo explicaré todo.
Por favor, déjenmelo a mí.
No lo hagas.
¿Perdón?
No necesito que te entregues ni nada.
Simplemente no hagas nada.
Pero, padre...
¿Quién eres para explicar algo?
¿Quién creería lo que digas?
¡No digas ni una palabra y no hagas nada!
Sólo haz lo que te digo y
desaparece a alguna parte.
Aun así, causé el problema
y debería arreglar...
¡Idiota!
Así es.
Tú causaste el problema.
El mayor problema es que fue un
problema para toda la compañía.
Por tu culpa, la imagen de
nuestra compañía fue dañada.
¿Sabes qué tipo de pérdida generó eso?
Es injusto para mí también.
¿Por qué, conden...
¿Injusto?
¿Qué podría ser injusto para ti?
Andas por ahí causando problemas
sin siquiera pensarlo.
¿Qué es injusto para ti?
Eres el idiota más inútil.
¡Eres un idiota que no
sabe cómo hacer nada!
Todas las heridas son similares a las
flores y el resplandor de las flores.
Las heridas que sangran...
desprenden la fragancia de las flores.
El corazón de la persona
penetrado con la fragancia...
tiene una herida grande.
De esa herida,
había una fragancia de flores.
¡Muere, idiota!
¡Muere!
Imbécil.
Debería...
¡CEO Byun!
Escóndelo bien.
¡Ponle un collar o ponlo en una caja!
Asegúrate de que no pueda salir.
Asegúrate de que nadie pueda verlo.
¡Cielos!
Ah, en serio.
Amigo mío... Mon ami.
Mi amigo.
¿Puedes levantarte?
Ay.
Ah, esto no es nada.
¿Conoces a mi padre?
Sus puños se han vuelto
mucho más débiles.
Quizás sea por eso que...
está usando sus pies ahora.
Hola.
- Hola.
Buenos días.
¿Fue a ayudar a ese rico alborotador?
[ Mamá ]
Te dije que fueras a ese hotel.
¿Por qué viniste aquí?
Quería demostrar que no era
sólo un alborotador imprudente.
Jefe Byun está haciendo lo que puede
para evitar que vayas a la cárcel.
Quiere demorar todo el tiempo que pueda
y terminarlo con libertad condicional.
Hyuk.
Hay un auto esperándote en el estacionamiento,
así que ve al hotel.
No dejes que te atrapen
los periodistas afuera.
Al final...
¿soy alguien que no puede
hacer nada por mi cuenta?
Toma esto.
Pueden rastrear tu teléfono,
así que apágalo.
Vamos.
Sal, sal, sal.
¡Te dije que te fueras!
¡Date prisa y sal!
Le dije, es bueno para las resacas.
Dijiste que era bueno para el vigor antes.
Es bueno para el vigor y la resaca.
No lo quiero de ninguna manera.
Estoy ocupado, así que sal.
¡Vete, vete!
Si no lo quiere, está bien.
No hay necesidad de ser así.
No sea así.
Sólo pruébelo por un mes.
Te dije que no lo quiero.
¡Tómalo y vete!
Bebió todos los gratuitos que
le di a probar la semana pasada.
Disfrutó los gratuitos.
¿Me tomas por tonto?
Ey, Batido.
Me los diste a la fuerza.
Ahora,
¿estás intentando torcer el brazo?
- Jefe de Sección.
- En serio...
Está bien si no lo quiere.
¿Cómo pudo tirarlo todo al suelo?
Estos son para beber.
¡Ey, gerente Kim!
Llama a seguridad.
Saquen a esta mujer de aquí ahora.
Esto es muy molesto, desde bien temprano.
Ah, no dejes que te afecte.
No dejes que te afecte, Baek Joon.
Ey, Hyuk.
¿Qué hago con estos?
Ah, gracias.
¡Ah, Hyuk!
¿Cómo... qué estás haciendo aquí?
Espera.
Ey... ¿eh?
Ah...
Cielos, en serio... ¿quién eres?
¡Ah!
Sí, es cierto.
Ah... soy yo.
¿Cómo... cómo acabó aquí?
No necesitas saber eso.
¿Por qué no lo bebes?
¿Cuánto podría costar en un mes?
Para una persona que intenta ganarse
la vida y sonríe mientras lo hace...
no hay nada más importante que la salud.
¡Sí, sí!
Ah, sí.
Si realmente no tienes el dinero...
habla con el gerente de tu equipo,
Kwon, al respecto.
Sí, lo entiendo.
Lo siento, jefe de sección.
¿Estás loco?
Vámonos.
Lo siento.
¡Joon!
¡Ey, tú!
Tu, tu... ey.
[ El hijo alborotador del CEO,
Byun Hyuk, está en la oficina. ]
Por favor, no publique cosas como
está en línea, Jefe de Sección Gong.
La atmósfera de la compañía
ya es bastante agitada.
¿Qué estás haciendo?
Estamos intentando hacer
ventas, no forzarlos.
¿A qué te refieres con forzar?
Sólo estaba tratando de hacerle
entender como ser humano.
Parecía que lo estabas presionando.
De todos modos,
esa no es la forma en que haces ventas.
Ey... ¿qué pasa con tu rostro?
- ¿Te pegaron?
- Sí.
Sólo un poco.
Dime la verdad.
¿Por qué viniste aquí?
Lo que pasa es que Joon...
Para ser honesto,
mi padre trabaja aquí.
¿Dónde?
¿Cuál departamento?
No es un departamento en particular,
sino que en toda la compañía.
- ¿Es obrero?
- ¿Eh?
¿Como de limpieza o seguridad?
- ¿Seguridad?
- Ah...
Entonces, trabaja en seguridad.
Si viniste a ver a tu padre,
¿por qué te pegaron así?
Ah, por lo que sucedió ayer...
Se enojó mucho porque te
despidieron del hotel, ¿cierto?
- ¿Eh?
- Ya veo.
No es fácil conseguir un trabajo
como ese estos días.
Desde el punto de vista de tu padre,
estoy segura que está decepcionado.
¿Qué tan enojado estaba que golpeó
el rostro de su hijo de esta manera?
Bueno... siempre soy el
hijo que lo decepciona.
¿Sí?
Deberías volver al hotel.
Muy bien.
Lo haré.
Debería irme.
Gracias, Joon.
- Espera por ahora.
- ¿Qué?
La policía puede venir.
Será investigado confidencialmente,
así que no te preocupes.
Ya lo he hablado con ellos.
Por casualidad... ¿fue planeado
por la oficina del fiscal?
Estaríamos en problemas
si esto sale también.
Escucha atentamente.
Dado que los medios lo saben,
tenemos que hacer que se vea bien.
Si la policía encuentra un caso,
tendrá credibilidad.
Dependerá, pero no podría ser
una investigación oficial.
Debe asegurarse de que no suceda.
Lo tienes, ¿cierto?
Escóndelo bien,
para que no sea atrapado.
No podemos controlarlo si aparece.
Grupo Gangsu no es el problema.
Estaremos muertos.
Es por eso que no somos nosotros,
mocoso.
Entonces asumiré que es verdad y me iré.
En mi experiencia...
estas cosas suelen ser desde
alguien en el interior.
Los enemigos generalmente
son alguien cercano.
¿Alguien en el interior?
¿Qué quieres decir?
¿Aún tiene ese archivo original que le di?
Por supuesto, lo puse en mi caja fuerte
justo después de que me lo diste.
Estoy seguro de eso,
así que no te preocupes.
Debes asegurarte de que esa
azafata se quede callada.
Realmente será molesto si comienza dando
entrevistas, llorando y así sucesivamente.
Entendido.
¿Dónde está ahora Hyuk de todos modos?
Probablemente esté en el hotel.
Ese es el nuevo lugar que están construyendo.
¿Lo ves?
Hoy es el primer día, así que
estarán cargando ladrillos.
Hay mucho que hacer.
- No te preocupes. Vamos.
- Joon.
- Ah, están aquí.
- ¡Joon!
- ¿Es este él?
- Sí.
Este es mi amigo, Byun Hyuk.
Está pasando por un momento difícil.
Por favor, ayúdenlo.
Joon, no sé sobre esto...
Él es un poco delicado.
¿Estará bien?
¿Qué quieres decir con delicado?
Es todo musculo.
Sé que es delicado,
pero tiene mucho espíritu.
Por favor, enséñenle bien,
¿de acuerdo?
- Joon, ¿debo hacer esto?
- Está bien, ya que estás preguntando.
Ey, ven aquí Byun.
¿Qué quiere decir con Byun?
Sí, ¿qué es eso?
¿Byun?
Señor Byun, síguenos.
- Byun...
- ¡Joon!
Puedes ganar 90,000 won por día.
Es difícil encontrar un trabajo como este.
No te quejes,
sólo aprende el trabajo.
Nos vemos luego.
¡Joon!
¿Por qué estás parado allí?
Ve a trabajar para ganarte tu comida.
¡Señora!
Date prisa.
Date prisa, date prisa.
En marcha.
Necesitas poner más allí.
Pon más.
En marcha.
Muy bien.
Vamos.
¿Usted... quiere que yo cargue esto?
¿Quién más lo haría?
¿Qué estás haciendo?
Date prisa.
De acuerdo. Ve.
Muy bien.
¡Ve!
Ah, ah. Espere.
Muy bien.
¡Vamos!
Señor Byun, date prisa.
Ay.
Ey, Byun.
Ven aquí.
No puedo hacerlo.
¿Qué quieres decir con que no puedes?
¡Byun Hyuk!
¡Sigue así!
¡Mantente fuerte!
¡Woohoo!
¡Woo!
Ah... creo que me estoy volviendo loco.
¿Bueno?
¿Dónde estás?
¿Estás en el hotel?
Jae Hoon, por favor sálvame.
- ¿De qué estás hablando?
- Esto es el infierno.
Seguí a Joon y ahora estoy atrapado
en un trabajo a medio tiempo.
¿Qué?
¿A quién seguiste?
¿Por qué seguirías a Joon?
Por favor, Jae Hoon.
Por favor sálvame.
Tengo miedo y tengo hambre.
Mocoso.
¿Por qué me está golpeando?
¿Bueno... bueno?
No está contestando.
La persona que llama no
puede atender su llamada.
Ey, esta es tu vida por aquí.
No puedes quitártelo así.
Vuelve a ponértelo ahora.
¿Por qué me está haciendo esto, señor?
¿Por qué piensas?
Estoy cuidando al amigo de Joon.
Descansar cada oportunidad que tienes.
¿Dónde está Joon?
¿Dónde crees?
Está trabajando mucho.
Ah, Dios mío.
Esa figura encantadora.
Cada movimiento lleno de pasión.
Una gracia natural a punto de explotar.
Ah, Joon.
Eres hermosa sin importar
lo que estés haciendo.
Ey, ey, ey.
Estás babeando.
Límpiate la baba y sígueme.
¿Qué está haciendo?
¿Ha visto las noticias?
Vine por la fuga del video.
¿Está...
sospechando de mí en este momento?
Acaba de verme bajar del avión.
Ni siquiera estaba en el país.
Podría habérselo dado a otra persona.
Realmente se pasa.
Yo soy la víctima.
¿Su gente no se encargó y ahora
viene a amenazar a la víctima?
Espero que entienda por qué tendría
que venir a hablar con usted.
Estoy haciendo lo mejor
que puedo para olvidarlo.
Si sigue viniendo a buscarme
con respecto a esto...
podría olvidarme de este acuerdo.
Espero no necesitar ver
su rostro en un futuro.
Alguien de los medios podría contactarla.
No acepte ninguna entrevista.
Mantenga esto en secreto de sus compañeros
de trabajo y de las personas que la rodean.
Si rompe el contrato,
también podemos incumplirlo.
Adiós.
Buen trabajo.
Buen trabajo, joven.
Deberías ponerle unas almohadillas
para los músculos.
Usted es el que sufrió, señor.
Sí, supongo.
Ey, eres joven.
Necesitas más fuerza.
- Adiós.
- Sí.
¡Cha-chán!
Pago de hoy, 90,000 won.
10,000 won es por el almuerzo
que tuviste temprano.
20,000 won es para la
pala que rompiste hoy.
Por el ramen ayer,
te daré un descuento ya que sufriste.
El desayuno fue de 4,500 won y el
desayuno de mañana será de 20,000 won.
Aquí.
Buen trabajo.
40,000 won.
Sólo para ganar esto...
¿No necesitas llamar a tu papá?
Debe sentirse mal
después de golpearte así.
Te lo dije.
No noticias son buenas noticias
cuando se trata de mí y de mi padre.
No sé cuál es el problema.
Aún deberías ser bueno con
él mientras todavía está.
Será demasiado tarde
una vez que fallezca.
¿Cómo era tu padre?
¿Mi papá?
Era un hombre normal.
Era amable y cálido.
Era cariñoso y sensible.
Entonces, mi mamá lo
encontró un poco frustrante.
Era el mejor papá para mí.
Si lo pienso ahora...
creo que fue muy lastimado por
el mundo porque tenía tanto amor.
- Entonces, yo...
- ¡Espera, detente!
¿Qué pasa?
Estabas a punto de pararte en
una flor de diente de león.
Espera.
Aquí vamos.
Siempre que veo diente de león,
Quiero dejarlas volar.
Es como un alma herida
volando libre en alguna parte.
Si pueden encontrar raíz en
algún lugar nuevo y vivir allí...
pueden olvidar sus malos recuerdos pasados.
Ah, Jae Hoon.
Ah, mi amigo Jae Hoon.
Supongo que regresa a casa del trabajo.
¿Qué haces aquí?
¿No fuiste a casa?
Ah, la cosa es que...
Empezó a trabajar hoy conmigo.
90,000 won por día.
Sí, 90,000 won por día.
Entonces,
es por eso que quiero preguntar...
¿puedo quedarse contigo hasta
que consiga su propio lugar?
¿Puedo, Jae Hoon, amigo mío?
No, sólo vuelve a donde perteneces.
Si no quieres, entonces
puede quedarse en mi casa.
- ¿En serio?
- ¿Estás loca?
Puedo ir a dormir abajo donde
mi amiga en el tercer piso.
Pero, serán 15,000 won por noche.
¿Qué te parece?
Pagaré dos noches.
Suena bien.
Qué bueno.
Vamos, Joon.
¡Vamos!
¿Qué?
Ya pagué.
¿Cuál es tu problema?
Voy a ir a dormir donde Joon.
Pagué 30,000 won.
Rayos.
Cállate.
Cierra la boca y ven a dormir aquí.
¡Joon... Joon!
- ¡Joon!
- Ey.
¿Qué? ¿Qué?
Mis 30,000 won.
Joon.
¡Joon!
[ Mamá ]
Cielos.
Ah, me asustaste.
¿Qué es esto?
Ha Yeon Hee.
Soy yo.
Mírate bebiendo soju sin comida.
Deberías haber llamado si estabas aquí.
No está bien que bebas sin mí.
No haría eso.
Esta es para nuestra bonita Joon.
Muchas gracias.
¿Qué pasa?
Pasó algo, ¿eh?
Joon.
¿Has visto las noticias?
Chico rico de tercera generación,
disturbio en avión.
No puede ser...
Esa azafata cuyo rostro está borroso.
Esa persona...
soy yo.
¿Qué... qué?
Amigo mío.
¿Ves este dinero aquí?
Es el primer dinero que gané
derramando sangre y lágrimas.
No creo que pueda gastar esto.
Mis 10,000 won de la suerte.
Los guardaré como recuerdo.
Adelante, haz eso.
Nunca tendrás que volver a hacer
trabajo forzado para ganar dinero.
¿Lo sabes?
La mayoría de las personas no pueden guardar
dinero como recuerdo después de ganarlo.
Necesitan comer cuando tienen hambre
y necesitan refugio para descansar.
Una vida donde el ingreso
y el gasto es igual.
¡Sí! Infierno Joseon.
Me siento como Neo,
quien acaba de tomar la píldora roja.
¿Qué estás diciendo?
Matrix en la que he estado viviendo
ha sido destrozada.
La mujer que me dio la droga me
mostró la verdad es mi destino.
No puedo simplemente dormirme.
Necesito ir a tomar una copa con Joon.
¿Puedo comprar panceta con 10,000 won?
No. Sólo duerme.
Mira, amigo.
El 99 por ciento de ti
es un excelente amigo.
Sin embargo, el uno por ciento
que es malo es bien fuerte.
Eres tan terco y un cabeza dura.
Ya para y duerme.
No me detengas, amigo.
Sólo un trago, Joon.
¡Joon!
Ey, detente ahí mismo.
[ Acuerdo - Kwon Jae Hoon ]
Sabes, en serio...
no quería firmar este tipo de contrato.
Pero, todos lo que estaban más
arriba terminaron firmando.
Estaban todos diciéndome que
hiciera lo que me decían.
¿Me estás diciendo que fue este tipo,
Kwon Jae Hoon?
¿El tipo delgado que luce así,
Sí y estuvo bien hasta allí.
Luego apareció hoy y me amenazó.
Me preguntó si era yo quien filtró el video.
¡Este imbécil es basura!
¿Eso tiene sentido?
¿Quién filtraría un video de sí misma
siendo acosada sexualmente?
¿Qué clase de psicópata haría eso?
Nadie haría eso.
Yo... yo... iré y lo mataré.
¡Joon! ¡Joon!
¡Joon!
Tomemos un trago.
Hyuk, yo...
¡Idiota!
No, todo esto es un malentendido.
¿Por qué hiciste eso?
¿Por qué allí?
¡Tú!
Tú... tú...
- Tú...
- ¿Qué pasa, Yeon Hee?
Este es el tipo.
¿Eh?
¡Este es ese imbécil!
Ese imprudente alborotador hijo
de tercera generación de Gangsu.
[ Hijo de tercera generación de Gangsu ]
¡No! No soy él.
Jae Hoon, dile que no soy él.
¿No eres él?
¿No lo eres?
¿Eres realmente ese hijo de
tercera generación de Gangsu?
No, no.
Joon, no lo soy.
Es él.
Tengo razón.
Todo es un malentendido,
Joon. Realmente lo es.
¡Cierra la boca,
imbécil desgraciado de diente de león!
¡Ah Dios mío!
Ah, Hyuk.
¿Qué pasa?
Cariño, nuestro Hyuk...
En mi sueño, Hyuk...
Fue sólo un sueño loco.
Vuélvete a dormir.
No puede ser.
Necesito ir a ver a mi guía espiritual
y pedirle que cuide a Hyuk.
Te dije que no lo mencionaras.
Kwon Jae Hoon.
¿Es este el hijo de ese CEO
para el que trabajas?
Joon.
Dime ahora.
Así es.
Hyuk es ese Byun Hyuk.
Entonces,
ustedes dos planearon engañarme.
Nunca lo planeamos o
tratamos de engañarte, Joon.
"Encantado de conocerlo."
Se hablaron de usted el
uno al otro frente a mí.
¿Eso no es planear?
No te alteres.
Cálmate, Joon.
Todo comenzó a partir de
un pequeño malentendido.
Fue cuando pensaste que
era empleado de un hotel.
Cierto, me has estado
mintiendo desde entonces.
Fingiste ser un pobre empleado
de hotel que fue despedido.
Sí, ¿te divertiste jugando así?
¿Te divertiste?
Todo lo que hice fue dejar que se
quedará a dormir cuando lo trajiste.
¿Qué dijeron ustedes dos cuando
miramos las noticias juntos?
- Eso es porque...
Me criticaste tanto después
de ver las noticias.
¿Criticar?
Dijiste que era un alborotador imprudente
y un mal que necesitaba ser borrado.
Bueno, ¿y no lo eres?
No estoy tan malo, Joon.
No soy un alborotador tan imprudente.
Están muertos ahora.
No creo que pueda soportarlo por más tiempo.
Ey... ¿qué clase de personas son?
Yeon Hee, ¿por qué no bajas esto?
Muévete.
Sí, podrías herirte.
Cálmate por favor.
¡Ya estoy herida!
Olvídalo.
Ambos, pónganse de rodillas.
- ¿Qué?
Pónganse de rodillas y discúlpense.
Me equivoqué.
Lo siento.
¿Por qué debería hacerlo yo?
No hice nada malo,
entonces, ¿por qué debería hacerlo?
Debemos salvar las vidas
de las personas primero.
La persona que se equivocó se disculpó.
Todo lo que hice fue escribir el acuerdo
en nombre de otra persona.
Sólo hiciste lo que te dijeron,
¿cierto?
¡Yeon Hee!
Puedes quedarte este pedazo de papel.
Has tomado el dinero del acuerdo.
No puedes actuar de esta manera.
¡Ey! ¡Ey!
Toma todo su dinero también.
No necesito nada de eso.
Tómalo.
Tómalo todo.
¡Desgraciados!
Nunca debiste haberlo aceptado.
¿Por qué estás causando un escándalo ahora?
Kwon Jae Hoon, cierra la boca ahora.
Idiotas.
Llamaré a la policía ahora.
- Joon.
- Haz lo que quieras.
- Jae Hoon.
- Tendrás que ser investigada también.
- ¿Por qué?
- Tendrás que explicar por qué estuvo aquí.
No sabía quién era él.
Ustedes dos me mintieron.
Eso no es lo que voy a decir yo.
Diré que lo sabías desde el principio,
lo escondiste, y eres cómplice.
Eso es todo lo que tengo que decir.
Wow, Kwon Jae Hoon.
Eres tan mezquino.
Accidentalmente la tocó y
obtuvo 10 millones de won.
¿Por qué me arrodillaría?
Ey, ¿ya has terminado hablar?
¡Alto ahí!
¡Jae Hoon!
Yeon Hee... Yeon Hee.
¿Estás bien?
¿Qué debo hacer?
¿Qué debemos hacer?
¿Debería cargarla?
¡Lárgate, pervertido!
Fuera de aquí.
- Yeon Hee.
- ¿Pervertido?
Ey, amigo.
Sea como sea...
¿no estabas yendo demasiado lejos,
provocando así a Joon?
¿Qué pasa si Joon todavía va a la policía?
Está bien si me llevan.
Si me arrestan,
¿no estarás en problemas en el trabajo?
Incluso si hay problemas para mí, todo lo que
pueden hacer es disciplinar o despedirme.
Jae Hoon, no lo dices en serio.
Lo digo en serio.
Todos los problemas que causas, todo lo
que haces mal, incluso cuando respiras...
tengo que asumir la responsabilidad de todo.
Estoy harto de esto.
Ahora, quiero ver cómo sería mi vida sin ti.
Jae Hoon.
Sé que te he hecho pasar por mucho.
Aun así, tenemos que permanecer
unidos en tiempos difíciles.
¿Qué se supone que haga yo solo?
¿Eh?
Esto es tuyo.
Esto es tan absurdo.
Realmente lo es.
Uno es un pervertido.
El otro es un idiota
sin lágrimas ni sangre.
¿Esos son mis amigos?
¿Amigos?
No son mis amigos.
¡Esos desgraciados!
Joon.
No quise mentirte.
Dijiste que era un imprudente,
y malvado alborotador.
Perdí mi oportunidad de decirte quién
era en realidad. Lo siento mucho.
Sí, sé que es mi culpa.
Aceptaré toda la culpa.
Una cosa que realmente quiero corregir
es que piensas que soy un pervertido.
Viste temprano que me tropecé
con la botella de soju.
El incidente del avión también
se debió a la turbulencia.
¿Cómo te atreves a decirme
tus excusas baratas?
No es una excusa.
Es un hecho.
Si quieres disculparte,
hazlo con Yeon Hee.
Hasta que lo hagas,
siempre serás un pervertido para mí.
Hasta que me perdones...
no voy a dar un paso de aquí.
Haz lo que quieras.
Joon, ¿qué pasó con ese
humanismo radiante tuyo?
Joon.
¿Joon?
¡Joon!
Ah, hace frío.
¡Malentendido, sí, claro!
[ ¡Joon! Conductor Designado ]
Joon, ¿estás muy ocupada?
Hablemos un rato.
¿Por qué? ¿Qué pasa?
¿Tienes algo de dinero?
¿Por qué de repente?
¿Alguien está enfermo esta vez o
alguien se metió en problemas?
Si te deshiciste de tu hija y te casaste,
entonces vive bien.
¿Por qué siempre pides dinero?
¿Soy tu esposo?
Mi vida también es difícil.
Es difícil.
¡Es muy difícil para mí también!
Trabajaste mucho para el Grupo Gangsu.
Dedicaste toda tu juventud.
Te hicieron trabajar día y noche.
¿Te despidieron sin siquiera
una advertencia?
Para ya.
Estoy pasándola muy mal también.
¿Cómo pudieron hacer eso?
¿Cómo pudieron?
Es tan injusto para ti.
¿No te sientes tan ofendido?
Ey, Conductor.
Sí.
Las cosas deben ser tan duras
para ti últimamente, Woo Sung.
Escuché que tu hermano menor se está
escondiendo después de causar problemas.
Debes estar preocupado,
¿cierto?
No estoy preocupado.
Todo se resolverá mañana por la mañana.
No se va a entregar a los fiscales,
¿o sí?
Wow.
Entonces el Grupo Gangsu sería tuyo,
¿cierto?
Ey, cuidado con lo que dices.
No te preocupes.
Ella ha estado conmigo por tres años.
Sabe mejor que nadie que no puede
trabajar para mí si habla con facilidad.
¿Cierto, Joon?
Sí, claro.
No es que se esté entregando.
Si no es eso, entonces, ¿qué?
¿Qué es?
No lo sé.
Estoy cansado.
Me estoy muriendo de curiosidad.
Sólo dime.
¿Qué es?
Dime.
Hace frío. Hace frío.
No, no hace frío.
No hace frío.
Esperaré por Joon aquí.
Esperaré.
Le mostraré que mis sentimientos
son sinceros.
Se lo demostraré.
¡No... no!
¡No!
¡Joon!
Levántate.
No, voy a esperar a Joon.
Para y levántate.
¿Y Joon?
¿Ella está aquí?
Por favor, vuelve al hotel.
Tan sólo regresa.
No, voy a esperar aquí
para el juicio de Joon.
Si vas a ser tan terco,
entonces corta todo lazo conmigo.
Jae Hoon,
¿por qué dirías algo así?
¿No vas a ir?
Iré.
Te lo dije.
No noticias son buenas noticias
cuando se trata de mí y de mi padre.
¡Cariño, cariño!
¡Cariño!
- ¡Papá, papá!
- ¡Cariño!
¡Cariño, cariño!
¡Papá de Joon, papá de Joon!
¡Papá, papá!
¡Cariño!
[ Mamá ]
Soy yo, mamá.
Toma dos a partir de hoy.
¿No deberías hacer eso, al menos,
considerando lo que me hiciste?
De lo contrario,
realmente podría llamar a la policía.
Suéltame.
¿Qué planeas hacer?
No vas a ir a la policía de verdad,
¿cierto?
Ah, no lo sé.
¿Cuánto me darías
si me quedo callada?
Necesito algo de dinero rápido.
¿Vas a ser de esta manera?
Por culpa de ese alborotador
rico para el que trabajas
perdí mi trabajo en un hotel y
las cosas no son tan buenas para mí.
¿Cuánto quieres ofrecer?
¿Cuánto quieres ofrecer para
que mantenga mi boca cerrada?
Deberías saber que hay muchas
otras formas de hacer esto.
Ah, estás viniéndote fuerte.
¿Por qué?
¿Me lastimarás si hablo?
Ey, ni siquiera eres la víctima.
Ella llegó a un acuerdo y lo aceptó.
¿Crees que tienes el
derecho de actuar así?
Justicia social y
deshacerme de la corrupción.
Estoy pensando que debería cortar
esta corrupción mientras pueda.
Quiero que este sea un país justo.
¿Qué piensas?
Esta es la razón por la que la gente
necesita caminar con cuidado.
Si el estado laboral es inestable, la sociedad
siempre se portará mal y se quejará.
Ese es el estado en el que estás.
Así es.
Es por eso que realmente odio
a los conglomerados ricos.
Es realmente gracioso si lo piensas.
El hijo de tu presidente huye y la
sociedad termina con más poder.
Los periodistas también están
esperando frente a la compañía hoy.
¿Lo dices en serio?
- ¿Qué?
- Dinero.
¿Realmente lo necesitas?
No estás del mismo lado.
¿Qué quieres decir?
No se va a entregar a los fiscales, ¿o sí?
No es que se esté entregando.
Si no es eso, entonces, ¿qué?
¿Qué es?
¿Qué piensas?
En mi experiencia...
estas cosas suelen ser
de alguien en el interior.
Los enemigos generalmente
son alguien cercano.
¿Dónde está Hyuk ahora?
¿Lo ha visto antes?
Él es el segundo hijo de Byun Gang Su,
del Grupo Gangsu, Byun Hyuk.
¿Lo conoce?
Ah, ah...
Recibimos una llamada que causó
una escena aquí y fue echado.
¿Cómo pudieron echar así un invitado VIP?
Si CEO Byun Gang Su se entera...
que su hijo fue echado de esa manera,
¿qué cree que pasará?
Lo... lo siento.
Nuestro hotel nunca ha echado a nadie.
- ¿No lo han hecho?
- No. Nunca.
Ese tipo de evento desafortunado
nunca ha sucedido en nuestro hotel.
- ¿Ah, sí?
- Claro que es así.
Hola.
Saben quién soy ahora, ¿cierto?
Sí, por supuesto.
Ey, estacionamiento.
La policía puede ir a buscarlo.
Escóndelo para que no sea atrapado.
No podemos solucionarlo si aparece ahora.
¿Puedo obtener una tarjeta
para mi habitación?
Ah, ese es un uniforme genial.
Le luce bien.
¡A su habitación!
Aquí tiene.
Gracias.
¡Vaya!
Cielos, cielos.
Lo siento mucho.
¿Qué puedo hacer?
- Lo siento.
- Esto no es nada.
No sea así.
Simplemente quíteselo.
Puedo secárselo.
Sólo tomará 10 minutos.
Exactamente 10 minutos.
No puedo hacer eso mientras
estoy de servicio.
Adiós, entonces.
Disculpe.
Disculpe...
Mi dulce hogar.
Mi dulce hogar. Mi dulce hogar.
Hogar dulce hogar.
Esto es bueno.
Ey... ¿qué estás haciendo?
Mantén el auto esperando abajo.
Yo lo sacaré.
Hablaremos detalles más tarde.
No puedo creer que las cosas
hayan terminado con Joon.
¿Estás triste?
También estoy triste.
¿Será Jae Hoon?
[ Mi amigo, Jae Hoon ]
- Sí, Jae Hoon.
- Date prisa y abre la puerta.
Estoy aquí por su limpieza en seco.
¿Está adentro?
No digas ni una palabra.
Joon, ¿qué está pasando?
¿Por qué estás aquí?
¿Estás trabajando
aquí nuevamente?
- Metete.
- ¿Meterme?
No tengo tiempo para explicar.
Metete.
La policía está afuera.
Creo que saben que estás aquí.
Joon, ¿estás aquí para ayudarme?
Entonces,
estabas preocupada por mí, ¿cierto?
No, estoy aquí por dinero.
- ¿Eh?
- ¿Qué?
¿Hay una chica?
Para decirlo en pocas palabras, Hyuk tiene
la fortuna del personaje popular, On Dal.
Eso es lo que estoy diciendo.
Entonces, Hyuk necesita estar con esta
chica para convertirse en un gran hombre.
Ella ya está cerca de él,
una chica como Pyung Gang.
Creo que voy a cobrar cinco millones
de won para sacarte. ¿Qué te parece?
¿No?
Me iré si no quieres.
De acuerdo.
¿Qué?
También tengo una condición.
¿Cuál es la condición?
Hasta que pueda ir a casa...
¿te quedarás a mi lado, Joon?
- ¿Qué?
- Ey.
No tengo adónde ir porque
la policía me sigue.
Tengo que salir corriendo por ahora.
Creo que estaré menos asustado
contigo a mi lado.
¿Qué tipo de locuras
estás diciendo?
Te pagaré el salario promedio de
un secretario del Grupo Gangsu.
Trabajarás desde el momento en que
te despiertas hasta que te duermas.
¿Qué te parece?
Ey, ¿estás loco?
- ¿Quién eres...
- Mi horario de trabajo...
será de 9:00 a.m. a 7:00 p.m.
- ¿Qué?
- Bien.
Sin conversación personal
y sin quehaceres personales.
No tienes permitido
fingir que somos amigos.
¿No es algo duro?
¿Qué?
¿No te gusta?
- De acuerdo.
- Ey.
¿Qué están haciendo ustedes dos?
¿Bueno? ¿Bueno?
- ¿Bueno?
- Esto es importante. ¿Podrías callarte?
¿Qué dijiste?
Entonces,
¿hoy es nuestro primer día?
Sí, primer día.
¿Qué? ¿Primer día?
Subtítulos por DramaFever
[ Revolutionary Love ]
Incluso si necesitara dinero...
¿Qué pasa si también me arrestan?
Debo estar loca.
Señor Byun.
Has vuelto.
El hijo mayor es normal.
Siempre fue el segundo hijo el problema.
Escuché que estaba a cargo de él.
¿Dónde está Byun Hyuk ahora?
¿Qué tipo de persona es así?
Se ve muy elegante.
¿Es el novio de Joon?
¿Cuánto necesitas?
Dime. Te lo prestaré.
Olvídalo. Terminemos con esto.
Vayamos por nuestros
propios caminos ahora.
¿Por qué todo lo que hago termina así?